# Работа с файлами CVS, JSON, XML

## Описание программы:

##### Программа, планирующая продуктовую корзину, которая сохраняет введенные данные в JSON файл, CSV файл, а также производит выгрузку ("восстановление") продуктовой корзины уже ранее заполненной пользователем, если такой файл формата .json уже существует. В файл формата .csv идет только запись данных, но не восстановления объекта корзины.
##### Для работы с CSV файлом создан класс ClientLog, в котором сохраненяется ввод всех операций пользователем. Для этого в данном классе созданы методы:
- void log(int productNum, int amount) - метод записи ввода пользователем числовой позиции продукта и его кол-ва.
- exportAsCSV(File txtFile) - метод сохранения вышеуказанных данных ввода корзины в файл CSV.

##### Для работы с JSON файлом в классе Basket были добавлены необходимые default - конструктор, setters/getters, а также следующие методы:
- saveJson(File jsonFile) - метод сохранения корзины в JSON файл;
- static Basket loadFromJsonFile(File jsonFile) - метод восстановления объекта корзины из JSON файла, в который ранее
  была она сохранена.
  
##### В корне проекта находится XML файл с прописанными в нем конфигурационными данными:
- блок load говорит нужно ли загружать данные корзины при старте программы из файла (enabled), указывает имя этого файла (fileName) и формат (json или text). Ваша программа должна вести себя соответствующим образом.
- блок save говорит нужно ли сохранять данные корзины после каждого ввода, куда и в каком формате (text или json).
- блок log говорит нужно ли сохранять лог при завершении программы и в какой файл; формат лога всегда csv.

## Структура программы:
- * При стратре программы считываются данные из файла XML. Далее после ввода каждой покупки пользователем нужно сохранять пользовательскую корзину в файл basket.json. и в файл
  log.csv При старте программа должна искать файл формата .json в корне проекта и если он находится, восстанавливать
  корзину из него; если файл не найдет, то стоит начать с пустой корзины.*

##### В main методе продемонстрирована работа программы.
